In this project, I am developing bounce suppression system for connecting electromechanical elements to FPGAs such as buttons or toggle switches. These mechanical switches create an electric chatter when their state changes. For accurate digital systems where clocking is tied to the edges (rise edge and fall edge) of the clock signal, such a mechanical element would be unacceptable without a specific intermediate device for bounce suppression. The device, of course, will distort the original signal, but the original signal is very bad for its use, so we will use a signal slightly distorted in time. This is not a problem, because the inertia of the operator who presses the button is several orders of magnitude higher than the characteristic signal distortion time.

В этом проекте я разрабатываю систему подавления дребезга для присоединения электромеханических элементов к FPGA, например, кнопок или тумблеров. Эти механические переключатели создают электрический дребезг при изменении своего состояния. Для точных цифровых систем, где тактирование привязано к фронтам (переднему и заднему) тактового сигнала такой механический элемент будет недопустим к подключению без определенного промежуточного устройства подавления дребезга. Устройство, разумеется, будет искажать оригинальный сигнал, но оригинальный сигнал очень плох для его использования в том виде, в каком он есть, поэтому будем использовать немного искаженный во времени сигнал. В этом нет ничего страшного, потому что инертность оператора, который жмет на кнопку, на несколько порядков выше характерного времени искажения сигнала.
